Jogador(a): Olá! Vi que a SubPrefeitura está toda destruída. Você sabe me dizer o que aconteceu?
**
Dona Suzana: Foi um tumulto grande, uma multidão destruiu a subprefeitura, e eles gritavam "pão ou morte"!
**
'Jogador(a): Quem gritava?'
**
Dona Suzana: Tinha muita gente, veio de Taguatinga, do Gama, de Sobradinho e até de Planaltina. Ouvi dizer que eles destruíram um açougue lá na rua de baixo e a escola primária também.
**
Jogador(a): Você estava lá na hora?
**
Dona Suzana: Sim. Eu peguei a trouxa de roupa que tinha trazido para  lavar e voltei correndo pra ver. Antes, parecia tudo calmo, estava um dia com cara de chuva, igual hoje assim.
**
Jogador(a): E o tumulto começou onde?
**
Dona Suzana: Os homens foram pra conversar com os funcionários da Prefeitura, mas nada de serem atendidos, fazia dias que eles tentavam essa conversa.
**
Jogador(a): E quem tava lá?
**
Dona Suzana: Tava Francisco, meu marido, e o meu primo Clemente e  até João de Lurdes, que num é de se envolver com essas coisas não, tinha também uns meninos mais novos, dizem que eles é que ficaram mais afoitos.
**
Jogador(a): E o que você acha?
**
Dona Suzana: Olha, eu não tiro a razão não viu, tudo trabalhando de graça pra Prefeitura fazia meses, vendo as crianças em casa passando fome, viraram até chacota entre as mulheres, a gente dizia que eles eram "a turma da boa vontade", mangando deles…
**
Jogador(a): Eita!
**
Dona Suzana: Quando vi o que virou fiquei até arrependida! Eu fiquei foi com medo, que nunca vi isso por aqui não, o povo parecia que tinha ficado doido.
**
Jogador(a): Vixe! E essa movimentação toda já acabou?
**
Dona Suzana: Que nada, tá é recomeçando de novo! Já me disseram que tem um bando de gente de terno chegando nas Rural Willys, e os homens tão tudo descendo, alvoroçados... Clemente mesmo já foi.
**
Jogador(a): E você vai pra lá?
**
Dona Suzana: Eu vou espiar, mas vou ficar de longe porque disse que vai ter confusão na certa, e Clemente disse pra guardar os meninos. Quer ir comigo? É lá pro lado do Hotel Diamantina.
**
Jogador(a): Isso, vamos sim!
