*D*
 Gostaria de pedir a calma e a atenção de todos os trabalhadores presentes no Núcleo Bandeirante. Asseguro a vocês que todas as demandas serão atendidas.
 Estamos aqui do mesmo lado, entendo as dificuldades que vocês têm enfrentado, e são muito justas as demandas...
*D*
Logo que o Coronel Avelar me avisou do ocorrido, recebi a determinação de nosso presidente Jango para que resolvesse a situação dessas famílias.
 Deste modo, buscaremos enfrentar essa situação com a urgência que ela demanda. Hoje mesmo vamos começar a instalação de um Serviço de Triagem e Colocação de Desempregados.
*M*
som de palmas, seguidas de vaias e gritos: 
“Estamos com fome!” “Isso!” “Isso!”
*D*
...
*D*
Vamos abrir novas frentes de trabalho a partir da construção de rodovias no sudoeste goiano.
*M*
Uma mulher grita: “E os homens vão trabalhar longe daqui é? Vocês querem é expulsar a gente!”
*D*
Acalmem-se. Para estas frentes de trabalho em Mato Sêco e São João… e, irão somente os trabalhadores solteiros.
 Em seguida, seria alocados os trabalhadores casados, nas obras da Ferrovia Brasília e nas proximidades...
*D*
 Em conversa com o líder do movimento, já empenhamos a nossa palavra, nos comprometendo a assegurar de imediato o acesso ao restaurante da SAB a todas as famílias dos trabalhadores realocados. 
De imediato me deslocarei com o Coronel Lemos de Avelar, para fazer este comunicado e acalmar os ânimos também na cidade de Taguatinga. Vocês não estão desamparados!
*M*
[Palmas]
