*P*
Mulher de deus, vi que a subprefeitura está toda destruída. O que aconteceu? Cê tava lá?
*S*
Tava sim! Foi um tumulto grande, uma multidão destruiu a subprefeitura, e eles gritavam “pão ou morte”! Tinha gente de todo canto, até de Planaltina.  Destruíram até o açougue e a escola primária.
*P*
Minha nossa! E por que tudo isso?
*S*
Os homens foram pra conversar com os funcionários da prefeitura, mas nada de serem atendidos, fazia dias que eles tentavam essa conversa.
*P*
E o que você acha desse tumulto todo?
*S*
Olha, eu não tiro a razão não, viu, tudo trabalhando de graça pra prefeitura fazia meses, vendo as crianças em casa passando fome, viraram até chacota entre as mulheres, a gente dizia que eles eram “a turma da boa vontade”, mangando deles… 
*P*
Vixe! E essa movimentação toda já acabou?
*S*
Que nada, tá é começando de novo! Já me disseram que tem um bando de gente de terno chegando nas Rural Willys, e os homens tão tudo descendo, alvoroçados...
*P*
E você vai pra lá? 
*S*
Eu vou lá espiar, quer ir comigo?
*P*
Isso, vamos sim!