*P*
Olá! Vi que a SubPrefeitura está toda destruída. Você sabe me dizer o que aconteceu?
*S*
Foi um tumulto grande, uma multidão destruiu a subprefeitura, e eles gritavam "pão ou morte"!
*P*
Quem gritava?
*S*
Tinha muita gente, veio de Taguatinga, do Gama, de Sobradinho e até de Planaltina. Ouvi dizer que eles destruíram um açougue lá na rua de baixo e a escola primária também.
*P*
Você estava lá na hora?
*S*
Sim. Eu peguei a trouxa de roupa que tinha trazido para  lavar e voltei correndo pra ver. Antes, parecia tudo calmo, estava um dia com cara de chuva, igual hoje assim.
*P*
E o tumulto começou onde?
*S*
Os homens foram pra conversar com os funcionários da Prefeitura, mas nada de serem atendidos, fazia dias que eles tentavam essa conversa.
*P*
E quem tava lá?
*S*
Tava Francisco, meu marido, e o meu primo Clemente e  até João de Lurdes, que num é de se envolver com essas coisas não, tinha também uns meninos mais novos, dizem que eles é que ficaram mais afoitos.
*P*
E o que você acha?
*S*
Olha, eu não tiro a razão não viu, tudo trabalhando de graça pra Prefeitura fazia meses, vendo as crianças em casa passando fome, viraram até chacota entre as mulheres, a gente dizia que eles eram "a turma da boa vontade", mangando deles…
*P*
Eita!
*S*
Quando vi o que virou fiquei até arrependida! Eu fiquei foi com medo, que nunca vi isso por aqui não, o povo parecia que tinha ficado doido.
*P*
Vixe! E essa movimentação toda já acabou?
*S*
Que nada, tá é recomeçando de novo! Já me disseram que tem um bando de gente de terno chegando nas Rural Willys, e os homens tão tudo descendo, alvoroçados... Clemente mesmo já foi.
*P*
E você vai pra lá?
*S*
Eu vou espiar, mas vou ficar de longe porque disse que vai ter confusão na certa, e Clemente disse pra guardar os meninos. Quer ir comigo? É lá pro lado do Hotel Diamantina.
*P*
Isso, vamos sim!